
Объектная модель данных [Invoice](Invoice).

Модель позволяет работать с документом корректировочный Счет-Фактура,
как со структированным объектом.

-   InvoiceCorrectionContent
    содержание корректировочного счет-фактуры в виде объектной модели.

<!-- -->

-   AddItem
    добавляет
    сведения
    о товаре в коллекцию строк счет-фактуры.

<!-- -->

-   AmountsDiff
    хранилище информации сумм к увеличению или уменьшению.

<!-- -->

-   InvoiceItemFields
    информации о значениях "ДО" и "ПОСЛЕ" в фактурной части
    корректировочного счет-фактуры.

